어서오렴..
드뎌 돌아왔단다..
언제가 세계에 자랑할수있는
메이드인재팬 위스킬..
만들어주세요
제 꿈은
사장님께 맡깁니다.
맛상..
카즈마 돌아왔어
그랴?
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제23주 - 기둘리면 좋아질 날이 있다 (제135회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
쿠마상, 하나짱..
잘 다녀오셨습니까.
열어봐
/ 에?
괜찮으니, 열어봐.
(고)육군상병 모리노 카즈마의 혼령
종이 쪼가리 한장이야.
그만 울어 !
울어봐야, 카즈만 안돌아 와.
예
쿠마상..
카즈마, 돌아왔어..
모두 함께 잘 돌아왔단 환영회를 열어주자.
응
그렇구나..
카즈마랑 함게 담근 위스키로 건배 !
아니, 헌배구나..
그쵸? 아버님 !
뭐냐? 느닷없이 아버님이라니..
엘리상 말 대로여.
장행회를 했었으니,
다 함께, 고생혔단 환영회 해야지.
그렇구만..
그럼 바로 준비할게.
자..
토시형..
/ 감사요..
엘리, 위스키 따라주겠어?
/ 잠깐만..
여기 하나 더..
자..
카즈마 좋아했던 감자떡.
하나랑 에마가 만들어줬어.
카즈마 어릴적에
첨 먹구서 무지 좋아해서
그러고선 한달 이상 매일같이 졸라댔어
그런일이 있었구나.
카즈마, 많이 묵어
그럼, 카즈마 부터다..
카즈마 대신 답례말을 하지.
다들 너무나 고마우이..
오늘밤으로 일단락 짓는겨.
내일부터 다들 카즈마 몫까지 웃고
카즈마 몫까지 있는 힘껏 살아가.
그치? 하나..
예
에마도 알겄쟈?
다들, 들어봐.
이거, 카즈마가 남겨놓은 보리 씨앗이야.
이 씨앗을 길러서
난 위스키로 담글려 해.
그거..
그거 좋네요.
맛상, 고마워
그럼 맛상, 선창을 해주게.
예
카즈마, 잘 돌아왔다.
잘 돌아왔어
잘 돌아왔다.
/ 잘 돌아오셨어요.
잘 돌아왔어.
헌배
그럼 묵자!
그랴 그랴..
/ 잘 묵겠슴돠
아, 냄새 좋구나
/ 맛깔스럽구나..
오늘 아침 8시20분,
B29기가 히로시마시를 급습
폭탄과 소이탄에 의한 공격이 행해졌다.
손실 정도는 현재 조사중이다.
히로시마를 습격한 이 신형폭탄에 의한 공격이
세상을 뒤흔들 대참사였단걸
아직 아무도 알지 못합니다.
히로시마의 타케하라 부탁합니다.
그렇습니까? 알겠습니다.
아직 연결이 안되는거야?
/ 어..
전보 치고 올게.
조심햐
/ 어..
분명 괜찮을겨.
뭐하는거니?
괜찮아.. 괜찮아..
왜 미국인이 여깄는겨?
아빠를 죽인 미국인이 왜 여깄는겨 ?!!
으아~~
그리고 맛상이 보낸 전보의 답신은 오지않은채,
8월 9일..
히로시마에 이어서
나가사키에도 신형폭탄이 투하되어
1945년(쇼와20년) 8월15일
일본은 종전의 날을 맞았습니다.
.. (피해당한 신민들의) 후생복지에 이르러선,
짐이 깊이 마음에 두는 바이다.
생각컨대 앞으로 제국이 받아야 할 고난은
물론 심상치가 않다
그대들 충정도 짐은 알고있다.
그러하나 짐은 시운을 따르는 바,
참기 힘듦을 참고,
견디기 힘듦을 견디어,
따라서 만세평안한 세상을 열고자 한다.. ..
참으로 황당한 항복선언문의 일부분이며
가급적 구글링해서 한번씩 보시길 바랍니다
맛상..
일본은 졌어.
전쟁은 이미 끝났어.
엘리는 이제 자유야.
어디를 가든 괜찮아.
큰소리로 영어로 얘길 해도 돼
영어로 노래불러도 좋은겨.
나.. 밖에 나가도 돼?
응
영어로 말해도?
그랴..
정말루?
응
오, 엘리! 엘리!
있잖아, 아빠
응?
일본은 졌잖아?
대체 어찌 되는겨?
왜 좀더 일찍 전쟁을 그만둘수 없었던겨?
그럭했음..
카즈마상..
카즈마상은 안죽어도 됐어.
엄마두..
이렇게 고통스런 꼴을 안 당해도 됐어.
엘리는 그대로
만 하루동안 잠을 계속 잤습니다.